# Final-Project_Silant

Реализован дипломный проект "Электронная сервисная книжка "Мой Силант""

Проект реализован на базе Django Rest Framework.
Функционал:
1. Реализованы различные роли пользователей после авторизации, со своим уровнем доступа: 
-гость, 
-клиент, 
-сервисная организация,
- менеджер.
2. Авторизация осуществляется по предоставляемым администратором паролям (были созданы тестовые пользователи).
3. Сервис отображает в табличной форме данные из БД в зависимости от уровня прав доступа пользователей, реализована возможность сортировки данных (посредством выпадающего списка по ключевым показателям, а также посредством клика на графе траблицы), сортировка по умолчанию («дата отгрузки с завода» для таблицы «машина»; «дата проведения ТО» для таблицы «ТО»; «дата отказа« для таблицы «рекламации»), строки в таблице кликабельны (ведут к полным данным).
4. При отсутствии информации в БД выдается сообщение, что данных нет в системе.
5. Данные располагаются на нескольких вкладках (согласно таблицам «Машина», «ТО», «Рекламации»).
6. Внесения изменений в БД зависит от роли пользователя..
7. Верстка резиновая (тянущайся); адаптивная; кроссбраузерная.
8. Интерфейс реализован с применением:
•	Цвета: #163E6C, #D20A11, #EBE6D6.
•	Шрифт: PT Astra Sans.
•	фирменного стиля бренда «Силант»: логотип, иконки (реализовано для авторизованных пользователей).
9. Реализована возможность иморта / экспорта сведений в БД.
10. Реализована возможность получения данных из системы в формате json по REST API, с описанием API. API документация расположена по адресам:
 - http://127.0.0.1:8000/swagger/
 - http://127.0.0.1:8000/swagger.json

Данные тестовых пользователей по ролям в соответствии со сведениями из задания (предоставленными таблицами данных, логин / пароль / имя):
</p>
Менеджер </p>
artur </p>
34_sad_Tgk </p>
Артуриков Г.Г. </p>
</p>
</p>
Клиенты</p>
client01</p>
3408_Oldfsa</p>
ИП Трудников С.В.</p>
</p>
client02</p>
3228_Oldfsa</p>
ООО "ДЭТ №13"</p>
</p>
client03</p>
3908_Oldfsa</p>
ООО "Мосгоррест"</p>
</p>
client04</p>
9408_Oldfsa</p>
ООО "Ранский ЛПХ"</p>
</p>
client05</p>
8408_Oldfsa</p>
ООО "ФРП России"</p>
</p>
client06</p>
9998_Oldfsa</p>
ООО "ГП СПБ"</p>
</p>
client07</p>
9972_Oldfsa</p>
АО "Зандер"</p>
</p>
client08</p>
1872_Oldfsa</p>
ФНС России</p>
</p>
client09</p>
2289_Oldfsa</p>
АО "Т-Минус"</p>
</p>
client10</p>
9552_Oldfsa</p>
ООО "ГП Краснодар"</p>
</p>
</p>
Сервисные компании</p>
servis01</p>
4546_JJFDo</p>
ООО Промышленная техника</p>
</p>
servis02</p>
4862_JJFDo</p>
ООО Силант</p>
</p>
servis03</p>
9932_JJFDo</p>
ООО ФНС</p>

